Legenda: Rafael Castro
Pode me dar um morley?
Cigarros? Compreende?
Sim.
Um momento!
Verdade ou desafio?
Eu não quero jogar mais. Por favor.
- Não!
- Desculpe, eu não tenho escolha.
Você tem uma escolha.
Ouso dizer que a satisfação obtida a
partir de fazer uma casa para os outros ...
será lembrada para sempre.
Não como uma noite que você não se lembra ...
e o bêbado que você quer esquecer.
Então, como uma alternativa ao
"Spring Break" (semana do saco cheio)...
e para o bem da alma ...
considere Happytat para a humanidade.
Ei!
Oi.
Eu pensei sobre isso, e eu te perdôo.
Por que?
Porque você não pode ir para férias de primavera.
Eu sei que você não está falando sério.
- Markie. - Sim.
Eu te amo muito. Você sabe disso.
Mas eu não posso. Eu me inscrevi para o Happytat.
Eu sei.
Eu vou ser um líder de férias.
Eu sei. Eu sei.
Mas estas são nossas últimas férias de primavera.
E férias sem meu melhor amigo?
Isso faz meu coração doer.
Desde o colégio nunca ficamos separados nem por uma semana
Esta é a última chance de se divertir.
Antes de vida tornar-se difícil.
Se você diz ...
Sim.
- Não. Não posso. - Ok. Olivia ...
Você disse que sempre me escolheria.
- Está certo. - O período?
Sim. A maior parte do tempo.
Mas este não é o momento certo.
Ok.
Eu não quero fazer isso, mas você não me dá uma escolha.
Inscrevi  você.
Qualquer coisa?
Estou pronto.
Um pouco engraçado porque é um pouco mais.
- Markie, isso é tão ... - Brilhante.
Obrigado.
Se você está de férias por uma semana ...
vamos construir uma casa com você por duas semanas durante o verão.
Quer dizer que uma semana ..
Duas semanas. Para ajudá-lo a entrar na escola médica.
- Como se isso ajudasse. - Ouça.
- Por 14 dias. - Assim como?
Você quer fazer isso sozinho por uma semana ...
ou com todos nós por duas semanas?
Você estará sendo egoísta, se você não vier com a gente.
Afff
- O que está rolando? - Sapatos.
Bem sucedido?
Depende. Você vai me ajudar a chegar até o próximo verão?
Eu preparei a ferramenta.
E Markie era teimoso.
Sim. Essa é a coisa mais irritante.
Que bom que você veio com a gente.
Você sabe que nós estamos sempre juntos.
Ai sim. Eu sei.
- O período? - Sim. Eu não me importo.
are you vain:nnnnn
- Boa. Vamos. -Vamos.
- Tudo pronto? - Sim.
Agora ele está pronto.
Férias de primavera!
É isso aí! Estamos no México.
Quem quer beber?
Margarita.
Isso é uma delícia.
Eu te amo.
- Muito lindo. - E quanto a mim?
Maggie Cole!
Tyson. Ele vai nadar ....
e ser comido por tubarões.
Ainda não estamos bêbados.
A alma solitária no bar ...
Boa sorte.
Eu sou um amigo bêbado.
-Eu amo ela. - Oi.
Se você assistir a este, eu te amo, Markie.
Eu amo você, Liv.
Pan, Brad, Ty.
Vamos deixá-los.
Vamos.
Eu quero ir para outro bar.
Ole!
Quero ole você. Voltar para o hotel.
Eles realmente fazer.
Eu posso fazer melhor.
Fácil assim?
ESTÁ BEM.
Diga-me o que se passa.
Ontem à noite no México ...
E...
Apenas nós dois não estávamos  dançando.
Se você chama aquilo de dançar.
Obviamente não.
Isso é para o seu canal do YouTube?
Não. YouTube para os meus voluntários.
Snapchat por apenas diversão.
Eu quero ir por um tempo.
-Estou de volta em breve. - Tá bom
Vamos.
Eu acho que você se arrependeu.
Você se lembra de se mudar  com Lucas para DC?
- Sim. Sim. -O que você está fazendo?
Desculpa.
Eu sou um idiota.
Eu estou bêbado.
Você é o melhor amigo.
- Você está bem? - Sim.
Veja quem eu encontrei dançando salsa bêbado.
- Legal. - Não tão ruim assim.
- Ei. - Ei.
Eu sinto sua falta.
Bem vindo de volta.
De acordo
Olá, como vai?
- Olivia! - Ronnie.
Oi. O que você está fazendo aqui?
Eu estou esquiando.
O que você acha que eu estou fazendo aqui? Estou de férias. Quer se juntar?
Não, obrigado.
Onde está Markie? Talvez possamos trepar a três?
Ela está com o namorado, Lucas.
Que tal ter sexo juntos?
Isso não vai acontecer, cara.
Ai sim?
Qual é o seu problema, cara?
Não
Estou surpreso que ele não atingiu o seu rosto ainda.
Acho que ele é melhor que eu.
Como faço para bater no seu rosto?
Não é  pior coisa que me aconteceu esta semana.
Ronnie, acalme-se.
Você deve estar aliviado.
Vi Delta Phi bebendo.
Talvez você deve ir para lá.
Eu não posso me recusar a beber. Todo mundo sabe disso.
Eu não estou indo por medo de você.
Você acha que eu sou bom demais?
Isso é bom.
Exceto quando se lida com um homem assim.
Então, por favor me exclua se você quiser.
Talvez eu goste de ser agradável.
Posso tentar?
-Eu sou Carter. - Olivia.
Posso tratá-la?
Sim.
Mais uma cerveja ...
e uma margarita para esta senhora.
Vamos. Deve haver um bar 24 horas nas proximidades.
Eu ainda tenho tequila na sala.
Mas estamos no México. Eu não quero voltar para o hotel.
Eu conheço um ótimo lugar.
Desculpe, quem é você?
Longe o suficiente, mas vale a pena.
Ou você pode me mandar embora.
Eu acho que o quarto de hotel é melhor.
Vamos lá, que é a última primavera.
Antes de a vida nos deixar.
Sim!
Quase lá.
Eu deveria ter trazido meu sapato.
ESTÁ BEM.
Quer deixar um rastro?
Cuidado.
Não importa o isso signifique, não se incomode.
Vamos.
Este lugar é encantador.
Quero dizer terrível.
Não há nada a temer.
Eu prometo.
Sim, isso é muito melhor do que o clube.
Ei.
Você está bem?
Sim. Sim.
Apenas um pouco cansado.
Sim.
Onde está a Tequila?
Podemos beber aqui.
Oh!
Ugh.
Yo, acalme-se. Sou eu.
Ronnie? Você me seguiu até aqui?
Você não pode continuar fugindo da festa.
Que diabos...
Que catinga! O que...
Dê-me uma cerveja.
Legal. Ronnie está aqui.
Sim!
Tivemos que levantar cedo. Então...
Sim.
Você acabou de chegar aqui.
- Não vá ainda. - Sim.
O que está errado?
Vamos jogar alguma coisa.
Ai sim. Jogo da garrafa.
Pode também.
E que tal Verdade ou Desafio?
É um passeio da escola primária ou ...
É um jogo de meninos, mas se ele é jogado bem ...
Você pode descobrir os segredos mais profundos de seu melhor amigo.
Forçando-os a fazer o que eles não querem.
Isso parece interessante.
Legal. Nós jogamos.
Tudo está pronto. Atrás de mim, e ...
- Um dois três. - Sorriam
Posso marcá-lo?
Que bom que você está aqui, Ronnie.
Olivia. Verdade ou desafio?
- Whoo! - Hm.
- A verdade. - Merda.
Umm ...
Estrangeiro.
Estrangeiro vai forçá-lo a tomar uma decisão.
- Eles mataram todos aqui ... - Boa.
em seguida, deixado em paz,
ou eles matam todas as populações mexicanas ...
mas nós sobrevivemos sem ferimentos.
Escolha.
Que tipo de pergunta idiota é essa?
É um dilema moral.
-Eu tenho moral. - Certeza que  não.
ESTÁ BEM. Obviamente, ele nos escolheu.
Desculpe, meus amigos.
Qualquer coisa?
Você vai deixar que os alienígenas nos matem?
Eu te amo, mas em comparação com milhões de pessoas? Vamos.
Você tem que dizer a verdade.
Já. Essa é a minha resposta.
Estou ficando entediado, então vamos começar a festa.
Você nos trouxe aqui.
Yo. Eu quero fazer isso tão excitante.
Por que não fazemos meninas a acariciar umas às outras?
- Não. - Ronnie!
-Eu quero ver. - Verdade ou Desafio?
Desafio.
Eu desafio você a dançar para Tyson.
- Não quero! - Sim.
-Eu farei. - Se você disser sim, você deve fazê-lo.
Há três meninas aqui! não pode desafiá-lo ...
-Oh. - Ronnie! - Você é um merda!
Venha aqui.
- Whoo! -Vamos.
Não há necessidade de dicas e não toque.
Eu gosto disso.
Segure isso. Este será o 30º mais longo da minha vida.
Livre.
- Ele é muito bom no que faz. - Veja a técnica.
Ronnie. Ronnie.
- Chuva do Peso. -Eu não quero seu dinheiro.
ESTÁ BEM. Lucas?
Verdade ou desafio?
Você está pronto?
Eu juro que é porque está frio aqui.
- Não há necessidade de julgar. - Luka pela vida.
Levante o seu copo.
- Boa show. - Obrigado.
Girny Markie.
Apenas eu.
Verdade ou desafio?
Verdade.
Você percebe que Olivia se apaixonou por sua namorada?
- Impossível. - Veja claramente.
você pode parar de ser chato?
Eu sou apenas honesto.
- Tyson. Cale-se. - Não me diga para calar a boca.
- Por que você é assim? - Homem!
Estamos aqui porque ele está tentando te fazer ciúmes. Claro.
Por que você começou um não-não?
Alguém diz a verdade!
Parem o debate e passem para a minha vez.
- Brad. Verdade ou desafio? - A verdade.
Se você quer fazer amor com alguém aqui, quem é?
Não, se você está curioso.
O homem é uma bagunça.
- A sério! -Estou lisonjeado.
Tyson.
- Verdade ou Desafio? - Desafio.
Eu desafio você a parar de vender receitas falsas para novas crianças. b
Ah Merda.
Olivia. Sempre mantenha a moral elevada.
ESTÁ BEM. De qualquer forma eu tenho um monte de dinheiro de idosos.
Deus.
Penélope. Verdade ou desafio?
- Challenge. - Vá  com Olivia.
Ronnie!
Por que não? Apenas tente. Pode ser divertido.
Eu não esperava isso.
Está tudo bem, Liv. Feche os olhos e faz de conta que é o Lucas.
Você sabe...
Uau. Talvez eu sou curioso.
Legal.
Carta.
Sua vez.
Verdade ou desafio?
Verdade.
Qual é o seu objetivo com a Olivia?
Preciso de alguém que tenhaamigos para me trazer aqui.
Eu sei que Olivia é facilmente influenciada, e ela é um alvo fácil.
Eu trouxe todos vocês aqui para jogar porque ...
Não me importo de estrangeiros mortos, se isso significa que eu estou seguro.
Desculpe, mas você deve me expulsar.
O que é isso?
Que diabos?
Ouvir. Eu sei que parece loucura, mas este jogo é real.
Se você perguntar, você entra no jogo.
Onde quer que você vá, o que quer que você faça,
não diga a verdade, ou você morre.
Faça um desafio, ou você morre.
Rejeitando jogo ...
Apenas siga as regras.
Amigos?
Você está bem?
Sim.
Sim, eu estou bem
O cara é um idiota.
Quer sair daqui?
Sim. Vamos sair daqui.
Vamos.
Certifique-se de  voltar na próxima semana, filho.
Boa.
- Oi. - Ei.
- Tudo bem com seu pai? - Claro.
Porque agora ele acha que eu passo o fim de semana ...
fazer amor com a minha namorada irreal.
Sua namorada canadense é bonita.
Seu nome é Kimberly, e sua língua tem um gosto doido
Desculpa. Peço desculpas a Kim, a canadense.
Lembra-me porque eu estou longe da escola ...
por causa do meu pai agressivo e homofóbico.
Porque você nunca o rejeita
E você não vai me encontrar.
Tem certeza de que não quer ser minha cerveja?
Porque eu quero skimberling.
Sim, mas isso não é nosso problema.
E sobre Markie?
Eu não sei.
Nós não falamos muito desde que voltamos de férias.
Não se preocupe conosco. Somos amigos de toda a vida.
- Dah. - Até logo.
- Oi, Olivia. - Oi.
É isso.
Deus abençoe.
Oi.
Fizemos Mojito. Festa enquanto estudamos.
- Sim. Talvez mais tarde. - Boa.
Olivia.
Eu sou bastante pentelho quando estou  no México. Assim...
Isso é para compensar
Prescrição médica?
Por quê? Você não é um garoto.
Sim. Você não é um médico.
Mas minha caneta da sorte diz outra coisa.
Eu acho que eu sou sua caneta da sorte.
Querida, você é realmente o meu fugir sorte.
Tyson. Tyson!
Wright Cameron. Idade 45 anos de idade. Venha para cozinhar o jantar.
Pegue um.
Confie em mim um pouco.
Ninguém pode fazer um bife como seu pai.
Pai, eu confio em você.
Certo, e é por isso que eu quero dizer ...
peixe grelhado! Vagabundo!
Você é tão estranho.
Mas você ainda é carinhoso, não é?
Sim. Eu ainda amo ele.
Agradável!
- Desculpa. - Oi.
Eu tenho um presente.
Você não pode recusar. Eu sei que você pode.
Sim. Você está certo. Talvez eu tenha que beber.
Olha, eu sei que as coisas estão um pouco estranhas entre nós desde o México ...
mas eu quero terminar aqui.
Desde que meu pai cometeu suicídio, você é minha única família.
A única pessoa em  quem posso confiar,
então eu não vou deixar que o comentário estúpido de Tyson mudar isso.
Markie. guavaberry
Eu juro que eu não tenho sentimentos por seu namorado.
Ele é como uma irmã para mim.
ESTÁ BEM. Sim.
Entre você e o mundo, eu escolhi você.
E eu escolhi você.
Deus.
- Muito forte. - Sim.
Hey, merda.
- Você acha isso engraçado? -Qual?
Eu não entendo.
Na minha mesa e folhetos não são perigosos,
mas tem um monte de dinheiro para consertar meu carro.
Estou realmente confuso. Do que você está falando?
Você escreve a Verdade ou Desafio na minha porta do carro.
Nada em seu carro.
É este a  sua piada porcaria?
Você é um pouco louco, mas você sabe,
na verdade eu gosto garota louca.
- Talvez podemos datar. - Não me incomode.
Você não quer?
Sarah, você vê Markie?
Na biblioteca.
Hey, Olivia.
Verdade ou desafio?
O que você disse?
Verdade! Pare com isso!
Qual é o segredo do seu bom amigo mantê-lo?
Markie sempre trai Lucas!
É verdade?
Markie.
Lucas.
Esperar.
Markie, eu não sei o que aconteceu.
Estou falando sério.
Eu vejo algo.
Toque-me e eu vou quebrar seu braço.
Então eu disse: '' Não ... ''
Grave.
Yo. Como você está?
Quero jogar?
Por favor, não fale comigo.
Apenas uma rodada única. Quero mostrar minhas varas de bilhar.
ESTÁ BEM.
Stik billi quero dizer meu pau.
Talvez possamos fazer amor e ver o que acontece.
Verdade ou Desafio, Ronnie?
Olivia quem te disse?
Verdade...
ou desafio?
Uh ... Terrível e sexy. Vamos fazer isso.
Desafio.
Suba na mesa e mostre a todos a  sua vara  de bilhar.
Eu sabia. Ok.
Olá! Amigos e vizinhos!
Esta bela jovem quer jogar Verdade ou Desafio,
e como um homem de verdade, eu escolho um desafio.
Vamos, Ronnie!
Agora eu vou mostrar a minha virilha para vocês.
Já visto. Não impressionante.
O que, Beth?
Não, mas Beth diz seu pequeno.
Não! Beth nunca disse isso!
Deixa pra lá. Cancelar.
Tenha cuidado, homem!
Cuidado, há uma vara de bilhar.
Obrigado.
- Sim. - Você está bem?
Alguém ligue para o 911!
Eu juro, as pessoas estão falando comigo.
É como um filtro Snapchat assustador.
Eles continuam pedindo a Verdade ou Desafio ...
e entrei em pânico.
Então você diz um grupo de pessoas gritou juntos
forçá-lo a dizer Markie é um trapaceiro.
Eu sei que parece uma loucura!
- Só um pouco. - Mas isso acontece.
Algo estranho aconteceu desde que voltamos do México
Vamos.
Mantendo em segredo faz você sobrecarregados.
Nós não vou te culpar se você quer derramar sobre nós ...
mas talvez não na frente de multidões.
Espero que eu tenha feito isso para o canal YouTube.
Eu vou te esfaquear com este.
Acalme-se, querida.
Simplesmente  Beth novamente.
Merda.
Com licença. Amigos e vizinhos.
Esta bela jovem quer jogar a verdade ou desafio ...
assim como um homem de verdade, eu escolho um desafio.
Agora eu vou lhe mostrar ...
minha virilha.
Repugnante.
Ligue 911!
osso quebrado no lugar errado.
-Eu estou brincando. - Isso não é engraçado.
Deve ser o jogo.
Qualquer coisa?
O jogo segue-nos em casa.
- Você está falando sério? - Carter diz que é real.
O jogo vai encontrar-nos.
Você vai acreditar nosso guia louco?
De que outra forma você explicaria o que aconteceu comigo na biblioteca?
- E agora Ronnie? - Eu não faço ideia,
talvez ele estivesse bêbado e caiu fora da mesa de bilhar.
- Foi o que aconteceu. -O que por  coincidência ele joga?
- Acalme-se. - Não!
Carter diz que dizer a verdade ou você morre.
Faça o desafio ou você morre.
Ronnie não fazê-lo, e agora ele está morto.
Eu não sou louco!
Você parece louco.
Lucas.
Sinto muito pelo que eu disse,
mas eu juro, algo me forçou a dizer isso.
e eu quero que você confie em mim.
Por favor.
É difícil acreditar  na pessoa que vem mentindo para você.
Até logo.
Agora eu vou ...
mostre-me a minha ferramenta.
Lucas.
Muito engraçado.
ESTÁ BEM. Isso é loucura.
Ei.
Eu confio em você.
Ele começou a jogar Verdade ou Desafio na minha mão ...
-Aunts, você está bem? - Sim, quero dizer ...
Agora já foi, mas ...
Eu sinto.
Olivia, isso é doentio.
Sim, eu estava na biblioteca, cercado por pessoas, mas ..
O que eu vejo não é real.
Apenas as consequências.
Você responde?
Você tem que responder.
Senti isso quando nos conhecemos.
Às vezes imagino como é estar com você.
Levante-se...
Eu imaginei o que seria como chegar na porta ao lado.
O que você acha?
Mas eu nunca faria.
Eu não posso sentir o sol.
Temos de convencer os outros.
Eu vim.
O que é tudo isso?
Eu já falei a respeito?
- Oh, isso não é perigoso. - Obrigado.
- Obrigado por ter vindo. -Eu moro aqui.
Então, o que é isso?
O jogo foi ...
Estamos nos divertindo, assim como nós jogamos no México.
Carter diz-nos a verdade, o jogo é real.
Primeiro de tudo a minha vez, eu posso ...
... na biblioteca e pode transmitir o seu segredo ...
... quando foi a vez de Rooney, ele não fez sua escolha corajosa e ele o matou.
- Talvez você e Rooney prepararam a resposta. - Carter também diz ...
... se você se recusar a jogar, você vai morrer ...
Eu tenho a nós esta noite, eu tentei ignorá-lo.
Mas então algo queima ... Verdade ou Desafio.
- No meu braço. - Joey.
- Ele já se foi. - Não há nada aqui.
Eu acho que eu disse a verdade.
Uau.
Olivia, eu quero dizer ...
... este próximo nível ...
Você não pode aceitar a responsabilidade de me humilhar na frente de tudo.
E estragar a minha relação, você veio com ...
... a mesma história, que o jogo te fez dizer isso?
Deixe-me levar Lucas à vida quando acabar.
Markie. Pare.
- Você não pode ficar sozinho. - Por que não?
Na foto, seu próximo turno ...
Verdade ou Desafio.
Desafio.
Atreva-se a manter sua promessa.
Quebrar a mão de Olivia.
Você, obviamente, enviou esta.
Markie, por que eu desafiei você a quebrar minhas próprias mãos?
Eu não sei.
-O que você está fazendo? - Você tem que fazê-lo.
Qualquer coisa?
Você deve.
Rooney não fez, e agora ele está morto.
Embora eu esteja muito irritado com você ...
- Não posso quebrar sua mão. - Você não tem escolha.
Apenas faça isso.
Markey, eu não quero saber o que acontece se você não.
Apenas faça isso!
- Não, eu não posso. - Confie em mim, Markey, faça.
Por favor.
Não diga que você é covarde como seu pai.
Oh. Deus.
Eu não posso fazer isso, é uma loucura.
Eu estou indo  ver um médico.
Desculpa, desculpa.
Todo mundo, temos que ir para o hospital, vamos lá.
Você acredita que tudo isso?
Em que acreditar?
Vamos
Vamos.
Verdade ou Desafio.
Verdade!
Brad?
Oi. O que você está fazendo aqui?
Meu trabalho ...
Por quê você está aqui?
Estou machucado, não é grave.
Para algo importante.
Há algo errado?
Não, eu só ...
Tremendo lentamente.
Você não veio para visitar sua mãe há algumas semanas.
Sim, eu sei, desculpe.
Eu pensei que era doloroso para a escola, que ele pudesse ir para casa tão rápido.
Eu sei eu sei. Eu só...
-Eu me sinto um pouco louco ultimamente. - Você sabe, eu não quero ouvir desculpas, filho.
Eu quero a verdade.
Precisa de 19 mil dólares para curá-lo?
Deus. Veja isso.
Agora é minha vez.
-O que? - O jogo me anima.
Levem-me  para o meu pai.
Não. Você está bem?
Sim. Sim.
Sim, a primeira vez na minha vida, eu ...
... Eu lhe disse a verdade sobre mim, e eu fiquei na frente dele, e eu senti,
Eu me sinto ótimo.
Ok, você está bem?
Toque da Beyonce .
Todo mundo ama Beyonce.
Tyson é o seguinte.
Acaba bem.
É a vez de Tyson?
Vamos fazer isso.
Venha aqui.
- Então você é de família de médicos? - Sim, senhora.
Mãe, pai, irmão, irmã, e avô.
Eu sigo isso tudo.
Uau, isso seria um grande exemplo, se você quer tomar a próxima rodada.
Sim. Totalmente.
Eu coleciono histórias sobre a mesma vida, e ...
Eu acho que ...
Eu acho que me fascina.
- Ei. Onde está Tyson? - Ela está na escola de medicina.
Quem são vocês?
Você sabe...
Posso fazer alguma coisa.
Inauguração do ...
... Eu posso ser um gerente, o problema é que as pessoas precisam de ajuda
Especialmente em momentos como este.
Comece assim  que você.
Você sabe...
Eu tenho a última pergunta ...
Sim, ele está de volta, Mr. atual.
Você voltou.
- Espere, Tyson, não! - Posso ajudar?
Verdade ou desafio?
Desculpe, você pergunta?
A verdade, eu acho.
- Meu amigo entrou aqui. - Quanto tempo você começa a descrição?
Eu não posso.
Ela disse que para você?
Com licença?
Eu não falsifico receita, por que me perguntam isso?
- Hmm ... - Ei!
- Ei! - Você está bem?
- Ei! -O que você está fazendo?
Deus. Deus.
Deus!
Ah não!
Tyson estava e morreu por causa disso.
Como quando desafiando.
- Minha vez é bom. -I escolha '' verdade ''.
Ouça, devemos ..
Sim? E quaisquer perguntas que fazemos ...
...somos tão honestos quanto possível.
É assim que nós vamos sobreviver, até  quebrarmos isso.
- Consegui? - Siga-me, escolha '' verdade ''.
- Quero vodka novamente. - Você precisa dormir.
Sim, eu vou colocá-lo na cama.
Ele começou tudo isso, talvez ele possa terminar.
Ele disse que queria levar USC.
Carter não é um bom homem.
Nós conhecemos outros USCS?
- É isso mesmo, ele está dormindo. Você conheceu Carter? - Não, um beco sem saída.
Você tentou procurar no Google?
Próximo '' Verdade ou Desafio ''.
Camaradas ...
O suspeito é Heman 22 ...
... mulheres americanas desaparecidas em férias de primavera ...
Carter tinha sintomas antes do incidente.
Ele se encaixa nisso.
Agente de Morris.
- Vê? -Eu não vou jogar novamente.
Tente novamente.
Ameaça
Você vem?
Não! Me deixar ir!
Deus!
Ela disse que estava queimando ...
Eles o apanharam?
Não, não há uma busca em andamento.
Acabei de encontrar o lugar.
Deus, é isso.
É que eles?
Eu não vejo  os outros em nossa frente.
- Olhe para isso. - Não há nada que eu possa ver, mas ...
Ele postou sobre pessoas que mudaram, tipo de coisa.
Espere, você acha que ele está procurando por nós?
- O martelo. - Espere.
Ele fez uma conta falsa, ele não quer que nós o encontremos.
Oh.
Estamos aqui.
Nós juntos.
- Este é o nosso primeiro lugar juntos. - Quero dizer, é uma lua de mel ...
... com a família aqui, e ...
- Essa é a melhor parte. - Texas.
Assim.
Oh, a próxima coisa que aconteceu?
É assim mesmo?
Nós jogamos a segunda partida  ...
Nós precisamos da sua ajuda.
- Por favor, responda-me. - A mulher é uma fugitiva por assassinato.
Você acha que ele vai sair do esconderijo para nós precisarmos de sua ajuda?
Eu conheço o jogo, Desafio, queimar essa mulher.
Diga-me onde encontrá-lo ...
... ou eu esperaria fora da casa de sua família, até o jogo do desafio ...
- ... faça o mesmo. - Markie, você não pode enviar isso.
Se você quer viver, você tem que parar de pensar em outras pessoas,
e começar a pensar de si mesmo.
Verdade ou Desafio, gata?
Qualquer coisa?
É difícil tomar uma decisão sem me testar para algo?
Dane-se!
- Realidade. - Realidade ou desafio?
Essa é a realidade.
Desculpa...
O jogo não vai ir por esse caminho.
O que isso significa?
Seja paciente, eu já volto.
Tudo isso é culpa minha.
- Ei, não, não. - Não, ele está certo.
Nenhum de nós nunca vai seguir esse horror.
Nenhum de nós quer jogar jogos estúpidos.
Uma razão que eu ganho é por você.
Lembra?
- Você disse que precisava de um bom amigo? -Oh.
Mas agora eu percebo que não é sobre amizade ...
Ou eu escolho você ...
trata-se de mim te protegendo quando você joga com pessoas obscuras.
Ei!
Para o inferno com você, Olivia.
Isso é importante?
Camaradas, vamos .
Agora!
Deus.
Hein, o que você está fazendo?
Estou morto, se ele não me deixar fotografá-lo, eu vou morrer, eu juro.
Eu preferiria morrer do que isso.
Você vai ficar bem.
Ok, só se acalme, vá no  seu tempo.
-O que aconteceu? -Affice.
Eu quero ir lá em cima.
- Tentando pegá-lo. - Deixe-me.
Pen, apenas  caminhe devagar, ok?
Ei. Gaste o seu tempo, tudo vai ficar bem.
-O que deveríamos fazer? - Tenha cuidado, ele vai ficar bem.
Você vai ficar bem.
Nós temos que ter alguma coisa se formos para baixo.
- Vá para dentro, eu limpo a área. Vamos, rápido.
Cuidado.
Você está bem, ok?
- Ei, funcionou. -O que?
Sim. Sim. Vamos.
- Desça aqui e o siga . - Cuidado.
- Pen ... - Sssh ...
Ali atrás.
Não há necessidade de empurrar.
OK.
Gaste o seu tempo, devagar.
Ok, um pé na frente do outro.
Tenha cuidado, apenas lentamente.
Você consegue fazer isso.
Estamos aqui, estamos aqui com você, ok?
Ele está lá, rápido, rápido.
-Aunts, eu vou ... - É isso.
Ali atrás.
Não, não.
I! Hey!
- Faça! -Eu venho.
- Se eu optar por um desafio ... Eu sei, eu sei.
Mas quando você estiver pronto, estou aqui em cima para prendê-lo.
Vamos fazer agora, ok?
OK.
Não tenha pressa.
Eu encontrei um ótimo lugar.
- Acabou. - Fique lá.
- Espere, onde você está indo? - Ei.
Ei, não olhe para o rosto dele.
Olhe para ele, você está quase lá.
Um pouquinho mais.
- Nós vamos fazer isso, você está pronto? - Sim.
Não vai funcionar.
- Eu seguro você. - Merda!
- Camaradas, voltem. - Voltem depressa.
Eu digo ...
Ben! Hey Ben! Não, não.
Não
-Affice. - Ben.
Ele está bem.
Esta é a minha cama?
Sim. Você está bem.
Eu só tenho uma mensagem de Jesaw.
Tem certeza que isso é uma boa idéia?
Ela está aqui?
Onde está a mensagem?
- Não, ele escreveu em uma conta falsa. - Sim.
- Ele é louco. - Quero dizer, você tem outra escolha?
Podemos falar sobre isso dentro, vamos lá.
Vamos.
No?
Diga-nos o que aconteceu?
Onde está Olivia?
Primeiro responda minha pergunta.
- De onde você conhece Carter? - Carter?
Pare o faz-de-conta, nós vimos a foto.
Ele que nos trouxe a este jogo.
- Sim. Atender, certo. - Ele também te trouxe para isso?
Não, ele não começou isso ...
... ele é um dos meus amigos ...
todos nós nos conhecemos no México ...
e muito sem sentido, nós encontramos tudo isso, e estamos aqui festando,
e meu companheiro de quarto quer jogar Verdade ou Desafio, então ...
... jogamos, mas quando chegarmos em casa ...
- O jogo continua. - Onde ...
...talvez?
Espero que eu saiba, eu acho que esse tipo de ...
- pagamentos cômicos, sabe? - Sam?
Sim, Sam, ele ...
Um dos meus amigos, ele está muito bêbado, e ele começa a quebrar as coisas ...
... somos todos idiotas ...
Eu descobri que ele tinha uma vez, enquanto na foto, você sabe por quê?
É assim que jogamos
Nós o chamamos de Verdade ou Desafio, se ...
... duas pessoas escolhem '' verdade '', próximo  deve escolher '' desafio ''.
- Mais divertido assim. - Mais divertido?
Seu bastardo dá pena de morte,
e seu amigo super perigoso, iria nos contar?
Quieto.
Você me disse que ele era corajoso ....
... para encontrar um novo grupo para jogar, e eu preciso estar em uma missão ...
- Ele não tem escolha, você sabe? - É claro que ele tem.
Ok, então onde está Carter agora?
Carter voltou para o México, eu acho ...
Quando ele tem um novo grupo para jogar, vamos sair ...
Ele só tem cinco pessoas para jogar ...
Se você tem mais, então ...
Eu tenho mais tempo, antes de eu ter que começar de novo.
você pode ir em seguida?
Ok, hora de ir.
É por isso que você transmite esse fato?
Eu não...
Eu escolhi '' Challenge '' / Challenge.
-Vá para longe daqui. - Ok, vamos, vamos lá Olivia.
Eu realmente sinto muito, Olivia.
Como você sabia meu nome quando eu cheguei aqui?
Eu não coloquei na mensagem.
Não
Fred! Não!
Aguente! guavaberry
Mantenha ele  lá!
Não se mexa.
O que aconteceu?
-O que? - Não!
Não
Ah Merda!
O que você acha?
Isso não é ele.
Algo o controlando, ele parecia estar possuído.
Ele não terminou seu '' Desafio ''.
Assim como Rooney, isto é o que aconteceu.
Então o que deveríamos fazer?
Oh, nós estamos falando a verdade.
Ela é erótica, ela diz que tem que me matar.
E ele vai empurrar-me para fora,
ele atirou nele e apontou a arma para si mesmo.
- Você disse que ele era procurado por assassinato? - Sim.
Sim, nós achamos que ele conhece alguém ...
... o que estamos procurando no México, o homem se chamava Carter.
Você não sabe o sobrenome dela?
Não
Você já conheceu alguém parecido com ele?
Não, quem são eles? - Eles são cinco dos amigos de Helman.
Estão todos mortos ...
... 3 mortos, 2 mortos por acidente ...
Tudo em três semanas.
E você perdeu amigos.
Eu não posso acreditar  na coincidência de Olivia.
Eu acho que está tudo interligado.
Se você sabe como, você tem que me dizer.
Não, eu prometo.
Se eu soubesse, eu o faria.
Espero que sim.
Nós iremos nos comunicar.
Não pegue mais  férias.
-Eu não fui. - Nós lhes dizemos a verdade.
- Deve ser bom. - Camaradas ...
A polícia deveria  ser a nossa prioridade, agora ele está morto.
E Jesaw não nos deu nada.
Ele fez a mesma coisa, quando ele começou a missão.
O pastor deve ser a chave.
Brad.
- Vou encontrá-lo mais tarde. - Não, não podemos dispersar.
Não, está tudo bem. Eu estarei fora por um tempo.
Eu cuido do meu pai, você cuida da minha missão.
vamos.
Eu acho que ele foi escrito 1896.
Isso foi há muito tempo atrás.
Este é um prefixo.
Ah Merda. Eu tenho que pegar meu carregador.
Você o deixou no meu quarto.
-Affice. -O que?
O corpo do sacerdote foi encontrado mutilado na missão de Rossario.
Apenas um sobreviveu, e ele tinha 19 anos.
Verdade...
ou...
Desafio....
Desafio! Desafio!
Alexis, espere.
Espere! Ei!
Onde estou?
- Onde estou? - Ei! Ei! Ei!
- Ei! Ei! - Você está bem?
- Sim. - É sua vez?
Ei, volte! Volte
Ela disso o quê
Ele me levou para a cama com Lucas.
Por que você escolheu lá?
Porque Gissele disse isso ...
... se eu escolher a verdade, outros irão escolher '' Challenge ''.
Muito bom.
Markie, eu não sei o que está sendo pedido
Eu não acho que ele saiba.
- Você está bem? - Sim, eu estou ótimo.
Espere, onde você está indo?
- Qualquer lugar exceto aqui. -O que aconteceu?
Por que não pedir para Olivia?
Apenas me diga o que aconteceu.
- Pode ser a minha vez. - E?
Hey Oh ...
O que estamos fazendo?
Oh, este é um desafio.
- Desculpa. - Por que você não nos escolhe?
Eu disse Markie você não precisava, mas ...
Isso é uma mentira.
Peguei Tantanga porque há algo que eu não posso dizer a Markie ...
Você não é tão ruim.
Você sabe com  o que lidar.
Você está fazendo este desafio porque você precisa.
Você deve.
Eu não posso.
Olhe para mim.
Verdade ou desafio?
- A verdade! - Você está apaixonado por quem ele realmente é?
Eu te amo, eu sou.
Eu me apaixonei por Markie.
Olivia desculpe, isso é um jogo.
Essa é a verdade.
Cameron 45 dasel.
Eu tenho que agarrá-lo.
Pegue um.
Por favor, tenha fé, ninguém comete erros como o seu pai.
Espere por papai.
Eu sei querido.
Pai.
Eu sinto sua falta.
Também sinto sua falta.
Algo que eu não pedi.
- Ele não respondeu - Espere, venha aqui, olhe para isto.
Não há nenhum número, é na lista em Tijuana,  fica a  três milhas de distância.
Quem é ele?
Alguém que possa ser capaz de nos ajudar.
Vamos, querida.
Tempo para escolher.
Verdade.
A pessoa de sempre.
Por que você o mantém?
Às vezes penso em usar  isso.
Talvez você deva obtê-lo.
Estou preocupado com Markie.
Nós temos que encontrá-lo, antes que ele parta.
Não, ele não vai falar comigo, então não há nada que possamos fazer.
Você sabe os segredos que você mantém com ele.
Talvez se ele está fora, o jogo pode lutar com você.
Não, nunca se sabe.
Especificamente não sobre Markie, ele irá matá-lo.
Tento quando formos lá.
- Posso te ajudar? - Desculpa
- Estamos à procura de lnez Raz - Ela é minha avó.
Eu cuido dela.
Nós só achaamos que, se pudermos falar com ele.
- Ele não está falando com ninguém - Não, espere.
Nosso amigo está morrendo, como ele disse.
Precisamos de algumas palavras.
Eu vou perguntar.
E se você pode ...
Mostre-lhe isso.
Mostre a ele, estamos nesta missão.
E metade das pessoas desta foto, elas estão mortas agora.
Então, talvez ele vá conversar com a gente.
Ele provavelmente irá ver vocês.
Mas ele não fala com vocês.
Ele não disse uma palavra para já 15 anos.
Ele deve fazer votos de silêncio não é?
Ele tinha 19 anos quando seu amigo não imaginava o que aconteceu com ele.
Deve
Faz uma hora.
Sim para alguém que não fala, nós falamos um monte.
Ele quer conhecê-lo.
Sinto muito em  esperar.
Ele escreveu algo para você.
-O que é isso? - Ele não vai me deixar ler.
Obrigado por nos encontrar, Sra lnez.
A Missão é feita quando as mulheres jovens vão encontrar Deus.
Nós somos meninas, por isso jogamos jogos estúpidos como enredo.
Mas o sacerdote bruto fez o seu próprio jogo.
Ele deixou-nos esconder, mas ele levou o que encontrou.
Seu prazer é a nossa dor.
Sofremos na residência.
E, em seguida, uma das meninas disse-me um segredo.
Ele sabe um feitiço que pode chamar espíritos.
Então ele chama o diabo o nome dele é Calex.
Ele entrou no nosso jogo.
jogo entrou?
Diabo entrou nas pessoas.
Lugares, objetos.,
Até em cartões de identificação.
Calex é um malandro.
Naquela noite, o sacerdote achou a vítima.
Ele está na entrada da Calex.
Ele escondeu o corpo do ministro em missões.
Em pedaços.
Demorou uma semana para encontrar sua cabeça.
Calex não vai parar, ele nos mantém jogando.
Muitos dos meus irmãos morreram.
Espere, como você e os outros fugir?
A pessoa que libertou o diabo.
Pode prendê-lo em um ritual simples.
Mas apenas com suas próprias mãos.
É este o mantra?
Em espanhol.
O feitiço deve ser repetido sete vezes.
E o sacrifício deve ser colocado em vasos, coberto por velas.
Desde que a o pote esteja fechado nas portas das missões.
Abrimos Calex, e ele também está coberto.
Esperem,  eu vi o pote antes.
Sim.
Olha, quando eu vejo está quebrado.
Há algo dentro dele e cheira podre.
Qualquer um que quebra o pote, deve fazer o mesmo.
O que é isso? o sacrifício.
Que você, que chamou o diabo?
Isto é espanhol antigo, mas eu acho que é o que diz.
Eu chamei o diabo.
Cale a minha voz, então sem mais demônios.
Então Carter quebrou o pote, que era sua missão.
Demônios estão livres, e entram no jogo de verdade ou desafio.
E nós temos que descobrir quem quebrou o pote.
Há pessoas de cujos nomes Sam está certo.
Nós não sabemos quem Sam é.
- Se ele está vivo - Se vamos encontrá-lo.
-O que? - Hi Sam
Você pode cortar sua língua, e cobri-la neste pote bonito.
Vou verificar, para ver se há alguma coisa.
Ainda nada de Markie.
Evite todos meus  sms.
Próxima é a vez dela, eu vou contatá-la novamente.
Brad.
Um momento.
Eu me livrei dele.
Vamos conversar lá fora.
Eu quero um pouco de café.
Olha, eu ouvi algo sobre.
A morte de seu amigo.
O suicídio é simples.
Eu sei que eu não preciso perguntar isso, mas.
Existe algo que você não nos diz?
Não, eu prometo que tudo o que eu digo é real.
Markie, obrigado.
Você diz que eu sou tudo isso?
Eu sei que Kranes está errado.
Eu quero que você saiba o que aconteceu.
Você não precisa se preocupar, eu não vou deixar nada acontecer com você.
Você ainda é meu filho Brad.
- Você não responde isso? -O que?
Verdade ou desafio Brad?
- Sim, eu acho ... - Está tudo bem.
- Venha assim que puder, é a sua vez ao lado -Estou minha vez.
- Eu escolho a verdade - mesmo acontece com Lucas.
Então vocês dois escolhem a verdade.
Você tem apenas uma escolha.
Qualquer coisa que você não me contou?
Eu desafio você a roubar a arma dele.
E fazê-lo implorar por sua vida.
Obrigado pai.
Para tudo.
Somente...
Só mais uma coisa que eu preciso fazer, eu espero que você possa me perdoar.
Sim, claro.
Pelo que?
Está bem.
Eu preciso que você implore.
- Por sua vida -O que você está fazendo?
Abaixe sua arma.
- Faça o que eu digo - Voce não tem que fazer isso  - ou você vai morrer.
- Ajoelhe-se - Temos que ir agora.
- Faça o que eu digo, eu vou explicar
tudo - eu sei que eu sou rude com você - Não.
- Lamento - Não é sobre isso.
- Por favor, explique-me tudo - Você acha que eu mereço isso?
Por favor, implore.
Por favor, implore, e eu abaixo a arma.
-Qual é a prova - apenas implore
Não, não.
- Não - Brad
Brad não ...
Chamem os paramédicos.
Brad, Brad não ...
Vai ficar bem, não!
Não
Eu preciso de paramédicos, por favor!
Eu preciso de paramédicos.
Eu sinto Muito.
Camaradas podemos sair daqui?
Eu ainda preciso falar com o detetive.
-Eu não tenho que escolher a verdade - Não.
Não é sua culpa, eu escolho a verdade também.
- Não temos que deixar Brad sozinho - Não, isso não importa.
Este jogo é inteligente.
Muito inteligente, quando jogamos, ele joga conosco
Não por acaso, ele está esperando.
É hora, e ele está nos pedindo.
Sim,  você está certa, Olivia.
E agora é a sua vez.
Verdade ou desafio?
Qualquer coisa?
O que está errado?
Lucas só me pediu.
-Eu não - verdade ou desafio Olivia.
Ok você tem que escolher a verdade.
- Olivia fazer - Challenge.
- Olivia - Eu desafio você.
Diga Markie o que você teme.
O que? O que você está fazendo?
Markie é importante que eu preciso te dizer.
Qualquer coisa?
Eu estava lá na noite que seu pai morreu, eu sei o que aconteceu.
Do que você está falando?
Eu tive uma briga com meus pais, então eu fui para sua casa.
Você não estava lá, seu pai deixou-me entrar.
Ele.
Ele bebeu e ofereceu-me uma, então eu peguei.
Nós mandamos algumas, e ele diz que foi demitido por minha culpa, aquele dia.
Ele bebeu no trabalho, sinto-me triste por ele.
Mas eu disse a ele que você e eu não iria ajudá-lo a pensar em coisas.
Então ele me chamou de linda.
E eu estou bêbado Eu não sei o que fazer e ...
E ele me beija, eu tento empurrá-lo, eu não faço.
Mas ele
Ele continua vindo mais forte.
Finalmente estou livre.
Ele me pede para perdoá-lo, disse ele precisa de ajuda.
Mas eu estou com medo, estou confusa.
E eu ameaçou-o para dizer o que
aconteceu, mas ele disse que iria morrer, se você sabe.
Eu disse a ele que seria melhor morrer.
Markie Sinto muito.
Eu vou te dizer, mas então você está arruinado.
Isso está quebrando meu coração, eu não sei o que fazer.
- Acredite em mim - o suficiente, não, eu não acredito que você mais
- Markie - Não!
Feito.
Senhora, você é o próximo.
Eu sei que seu desafio é queimar aquela mulher.
Diga onde você se encontra, você espera do lado de fora da casa de seus pais.
Então, as pessoas me desafiam a fazer o mesmo por eles, é isso.
Que  ameaça.
Nós rastreamos o IP até o seu laptop.
Eu sei isso.
Parece ruim, mas eu ...
-Preciso de atenção -Eu sei que você
joga um jogo de verdade ou desafio.
Eu não entendo por que as pessoas morrem.
Apenas quatro são deixados.
-Eu quero amar para mantê-lo vivo - Quatro?
Todos os que morreram no México, e isso inclui você.
Markie, e Lucas, e amigo de Gizele Sam.
Sam?
- Ela está viva? - Você o conhece?
Não, não ...
Trata-se de alguém que Gizele nunca havia mencionado.
Você disse que não havia problema, não falei com ninguém.
Eu tenho que pegá-lo, e eu quero falar com ele novamente.
Olivia o que está acontecendo aqui?
Posso trocar água por ajuda?
Obrigado.
Última palavra.
Sou  necessário?
Ainda não.
Ok, eu preciso ir.
Carter é Sam.
Ele usou um nome falso.
Gilize diz que eles são pessoas diferentes.
Ele pode tentar protegê-lo, mas ele está escondido, e escolhe o seu nome verdadeiro, vamos lá.
Markie.
Markie?
Markie, por favor, abra a porta, nós precisamos conversar.
O que você está fazendo?
Meu pai.
Markie favor descer.
Por quê?
Eu não sou nada.
Tu és eu.
Não
Não, o jogo é nosso.
A verdade sobre seu pai para protegê-lo.
Mas eu estava errado.
Todos os dias eu espero que eu possa ter de volta o que eu disse a ele.
Já experimentou antes?
Não é sua culpa.
Não podemos mudar o passado.
Mas ainda temos o futuro, podemos terminar este jogo.
Como?
Carter Eu sei onde ele está.
Qual é o seu plano?
Devemos trazê-lo de volta para a missão.
Ok então abra e corte sua própria língua.
Aqui.
Vá embora, eu não quero falar com ninguém.
Foda-se.
Carter, ou sam.
- Como você me achou? - Não temos que escrever isso.
-O que aconteceu? - Jogos
Sem contato com o exterior.
- Nada aqui pode me machucar - Este é o seu plano?
- O plano que eu estou esperando - É o seu segundo plano.
Seu primeiro plano é para nos destruir.
Três dos meus melhores amigos morrerem por causa de você.
Me desculpe, eu perdi amigos também, ok.
- Se eu conseguir tirá-lo, eu vou-Há uma maneira
Mas devemos voltar para a missão.
Como, jogo final, como?
Acredite, nós temos que voltar.
Ele me disse a verdade.
- Por que eu acredito em você? - Porque nós queremos a mesma coisa.
Queremos sobreviver.
Ouvir.
Vou lhe dizer o que você tem para me dizer no bar.
Vai.
Bela Olivia não atirou em ninguém.
Apenas tente
Eu desafio-te.
O ritual que eu disse que eu deveria saber.
Há apenas uma maneira de descobrir.
Então, vamos acabar com isso.
Não vamos acabar com isso, mas você.
Eu?
Eu estou tentando.
Vamos descobrir.
Baixa.
Leve isso, não perca!
Diga-sete vezes.
O que você vai fazer com isso?
Dar-te.
Pegue isso agora!
Agora dizer sete vezes.
Vamos!
-Você sente isso? - Não pare.
- Diga-me o que aconteceu - Vá em frente.
Boa...
Repita.
mais cinco vezes.
verdade ou desafio de Lucas?
Desafio.
- Onde você vai? -Eu tenho que sair daqui
Espere...
Você não pode ir.
Eu posso virar para mim.
- Deve ir a partir de ambos -O quê?
Por causa do desafio que eu escolher.
Você está lá, você ama Markie - Verdade,
Qual de vocês são mortos
- Então, ele acabou de sair? - Não pare, mais duas vezes.
Luke ...
Por que você escolheu um desafio?
Porque eu sei que, se eu não fizer isso, um dos você deve.
Nós estamos muito perto.
Eu não vou deixar o jogo matá-lo.
Você disse aquilo.
Vamos ver.
Você fez isso para mim.
Nós temos que sair daqui, este lugar vai entrar em colapso.
Não, não há mais uma coisa a fazer.
Pegue a faca.
Eu não posso fazer isso por você.
Levar!
E fazer o que?
Lamento Sam.
Mas só você pode parar.
Eu preciso de você para cortar sua língua.
- Não, isso é loucura - Por favor, só depois de sobreviver.
Você toma a sua vez.
Não, não ...
Não
Faça.
Lucas fez uma pausa.
Não era Lucas.
Fazê-lo agora Carter.
Antes que seja tarde.
Você não quer viver?
Você não tem escolha, faça isso!
Eu não posso acreditar que eu vou fazer isso.
Não, eles não estão aqui, só nós.
Você está certo, mas Lucas é, e ele não faz o desafio.
Então agora ele deve ser morto.
Não
Lucas rejeita o desafio, para nos ajudar.
Temos que acabar com isto.
Matar Carter, mais uma palavra.
Perdemos ambos, no início deste jogo.
Segundo chegamos aqui.
Desafie-nos para trazê-lo aqui, porque é assim que você pode agir sobre novas pessoas para o jogo.
Eu tenho uma ideia.
Sua vez seguinte, quando você me perguntar eu quero que você escolha um desafio.
Por que eu faria isso?
Verdade ou desafio?
- Agora Lucas me perguntou - Escolha um desafio
Mas não fazê-lo.
-Vou morrer - Markie
Sinto muito, eu guardo um segredo  de você.
E eu te juro, não vai salvar nada de você.
Mas nós sobrevivemos a isto, se nós confiarmos uns aos outros.
OK?
- Ok - Acredite em mim.
Você deve escolher.
Desafio.
Eu desafio você a atirar em Olivia.
- Ele quer que eu atire em você - Você tem que acreditar em mim Markie, não faça isso.
- Esta é a única maneira de salvar a nós dois - Ok.
Eu acredito em você.
Eu não vou fazer isso.
Não
Argh.
Conclua Desafio Calex.
Sua vez.
Verdade ou desafio?
Eu não estou neste jogo - Não, quando você pergunta as regras não está?
Então a verdade ou o desafio, merda
Verdade.
Como é que vamos sair deste jogo, vivo?
Você não pode.
Carter é o único que só pode parar com isso.
Assim, o jogo não terminará até que todos os jogadores morram.
E você é o próximo
A menos que você encontre novos amigos para jogar.
Mas isso não vai acontecer, certo?
Você está bem.
O que funciona?
Não é feito.
O jogo não vai acabar, a menos que todos nós morramos.
Uh.
O que você está fazendo?
Eu escolho você.
O meu amigo e eu fomos para o México para férias de verão.
Nós acabamos em uma antiga missão, nós jogamos um jogo de realidade ou um desafio.
Nós não sabemos, estamos diante de um diabo que não é
pode-se dizer, quem quer jogar com a gente.
Quando chegamos em casa, o jogo continua.
Ele matou meus amigos, um por um.
O jogo é real.
Diga a verdade, faça o desafio.
Ou você vai morrer se recusar a jogar.
Você morre, isso pode acontecer em qualquer lugar.
E isso pode vir de qualquer pessoa.
Sinto muito, mas eu tenho que perguntar.
Verdade ou desafio?
Legenda: Rafael Castro
Creepy Movies